Referat review møde d. 30/11 2016

Sted: shannon

Fremmøde: Mikkel, Halfdan, Jacob, Ahmad

Processrapporten:

- Ingen tabeltekster i rapporten.
- Stefan og Tonnis navne står stadig på rapporten.
- Erfaringer omkring gruppedannelse
- I arbejdsfordeling - Giver et indtryk af at èn person uddelegere arbejdet. 
- Projektsadministation og ledelse - Igen giver et indtryk af stærk topstyring.
- Det skal uddybes hvor mange møder der afholdes, og hvordan disse mødet foregår.
- Gruppedynamik - gruppefølelse - Gav det problemer at software og hardware var opdelt? 
- Holdinddeling - Forklar hvordan/hvorfor sammenholdet blev bedre efter et gruppemedlem faldt fra.
- Effektivitet og struktur - Forklar hvordan notering af ikke nåede opgaver foregik. Lyder lidt hårdt. Hvorfor var det nødvendigt?  
- Logbog - Hvorfor skal scrummaster tjekke op på om gruppemedlemmer har ført logbog? Dette er ikke scum .
- Latex - Hvorfor anvende latex når ingen i gruppen kan finde ud af det?
- Processrapporten er alt for lang. Det kan sagtens forkortes ned til 10 sider.


Implementering:

- Starten af kapitel 1. Hvilket værktøj har i brugt til at designe GUI. Kommer først nederst på siden.
- Figur 1.1 og 1.2 - begge figurer siger "første skitse af brugergrænseflade".
- PSoC side 20 - Hvordan er sensorer sat til PSoC. Det fremgår ikke af skitsen. 
- Side 21 - Hvad laver den Tabel lige der? 
- side 23 - Igen hvad laver tabellen der?
- Der refereres til en video som ikke er vedhæftet.
- Det virker som om der kun er 2 motorer i rapporten. Det er nogle ting som skal udbybes.
- Meget forskellige uddybelses niveau. Noget er uddybet meget, andet er slet ikke uddybet.
- Måske skulle det opdeles i software / hardware test.
- Hvordan hænger hardware sammen. Hvor finder man bipolær motor styring i systemarkitekturen.
- Testene skal tage interfases med i perspektiv. 
- Hvad er koblingen mellem systemarkitekturen og implementering og test.
- Software for GUI er ikke med i systemarkitektur. 
- Spænding og clockmode skal testes ved SPI forbindelsen.
- Motorer skal testes med forskellige belastning, så der ser fornuftigt ud. Der skal måles på spændinger.
- Gå i dybden med det der fungerer. Babèr features væk fra produktet. 




